猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵，路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
Dolalalalalala
讓此刻不會老，夢境終可以達到
Shal
之前講好咗今日大家一齊玩㗎喎
好對唔住啊
今日決定咗會喺小夫屋企
玩TV games啊
拜拜
大雄
其實呢，我今日要去學琴㗎，對唔住啊
連靜香你都係噉樣？
真係過份啊
多啦A夢
唔喺度𠸏？
呢個係咩箱啊？
哎吔，寫住啲乜嘢呢？
請從被困的房間裏逃出
所有參與的人合力向終點前進
充滿刺激感的親身體驗型遊戲
就係佢啦
親身體驗型遊戲？
係咪真係比TV game更加有趣㗎？
如果唔好玩嘅話，你就因住嚟吖
爆喺我身上啦，但係
我差唔多夠鐘去學琴㗎喇
冇問題，好快就完㗎喇
好啦，我哋即刻開始啦
撳開始掣
唔好啊
呢個遊戲係有問題㗎
已經發出咗回收命令㗎喇
回收命令？
將玩家所在嘅地方變成一個徹底嘅密室
唔破關嘅話，就冇辦法可以出到去
呢個遊戲曾經有人被困超過一個月咁耐㗎
好
規則好簡單
只要解答問題，由正門終點逃出去外面
就算係破咗關
為咗順利逃出，各位要加油啊
當接觸到門上面嘅鎖就會出現問題
答啱問題嘅話，道門就會打開
噉有咩問題唧？
呢個遊戲好簡單吒嘛
總之大家快啲合力破關啦
一於噉啦，OK，係噉啊
要去正門嘅話，呢度就係最近嘞
好啊
問題：求A嘅最小值
咩嚟㗎？
原來啲問題咁難㗎
唔同嘅門，啲問題嘅難度都會唔同㗎
答唔到嘅，噉會點㗎？
睇嚟應該係會畀啲牆壓扁啊
大雄啊，你又話呢個遊戲係好簡單𠸏
噉設計啲唔係好玩啲咩？
唔好理喇，總之試下答啦
答案係一啊
答錯咗就會有懲罰㗎喇
唔通連靜香都唔識答？
噉嘅問題呀，初中生應該都唔識答㗎
各位好對唔住
其實我只係…
想同大家一齊玩下游戲㗎咋
大雄啊
各位，就算而家怪盜大雄都無補於事
呢個時候
唯一解決辦法就係大家要同心合力啊
多謝你啊，靜香
睇嚟唯有係噉啦
好大聲，大家啊，多謝啊
不如試下其他嘅鎖好唔好啊？
試下嗰個吖
就試下佢啦
問題：七加八等於幾多？
七加八呀？
嘩，好簡單喎
係，係15，15啊
解開嘴喇
但係裏面黑孖孖㗎喎
呢度唔知通去邊度㗎呢唯有入去睇下啦
到底通去邊度㗎？
我見到前面有光啊
係呢排出口啊
呢度係…
呢間房係我媽咪擺衫嘅
真係有好多衫喎
我哋要快啲揾下一個出口先得啊，係噉
揀呢個啦
問題
喺呢間房之中，小夫嘅媽媽最珍惜嘅
大家估下到底係邊樣嘢呢？
一定係呢件大褸
係媽咪喺巴黎一間名牌店訂做㗎
係媽咪最鍾意嘅大褸嚟㗎
係咪呢件啊？
呢件和服超級貴㗎，係佢啊
揾喇，係咪呢樣啊？
係咪呢樣呢？
一定係呢樣喇
係芭比baby face嘅禮服啊
喂
我諗點估都應該唔係你件T恤𠻺嗎？
呢一件係我第一次設計
然之後送畀媽咪嘅T恤嚟㗎吓
我明白喇，對小夫嘅媽媽嚟講
任何高級物品
其實都比唔上嗰件禮物咁重要
媽咪
我真係好鍾意你啊，媽咪
喂，我哋快啲行啦
係
嘩，係車房啊，呢度啲車好犀利啊
全部都係經典嘅古董車
到大閘，雖然冇鎖，但係拉唔起啊
就佢啦，意大利製造嘅超級跑車
問題：骨川小夫，如果會有機會
最想盡情教訓嘅朋友係邊個？
係邊個啊？
原來有個噉樣嘅人嘎？
根本就冇
我？
你題目答錯咗啊，即係話有啦
等我代你教訓佢，係邊個唧？
喂，再唔快啲答嘅話
我哋就會畀壓扁㗎喇，小夫啊
答彈氣啊？
你唔好再講彈氣喇，快脆啲答啊
胖虎啊，邊個話？
胖虎啊，係胖虎啊
好對唔住啊
咪走啊
咩事啊？
出到嚟我實會教訓你，盡情噉教訓你
使唔使出埋啲噉嘅問題啊？
因為噉樣
呢個亦都係要下令回收嘅理由之一啊
即係個有缺陷嘅遊戲？
問題：請唱卡拉OK，來100分
卡拉OK？
唔通係…
呼叫咗…
呢一個遊戲果然係好有問題啊，小霸王
點啊？
100分啊哩？
部機係咪壞咗啊？
果然係啊
點啊？
今次全靠我哥係咁好
先可以輕易噉過到關㗎咋
多謝我啦
頭先以為要有排聽
呢個遊戲到底要玩到幾時？
我睇下，呢度係正門嚟喎
真係喎
噉即係話…
呢度係最後一道門？
終於都可以離開喇
好嘢啊，即刻解答問題，然後出返去啦
大雄啊，如果抽唔到簡單嘅問題嘅
你就因住嚟吖
唔好再嘈喇
大家不如合作啲，盡快離開呢度啦
冇錯係啊，靜香，好多謝你啊
好啦，希望今次係一條簡單嘅問題嚟啦
問題：圓整香小姐最鍾意嘅食物係乜嘢？
今次係簡單嘅問題啊
嚟啦，靜香，請你回答啦
我唔想答啊
點解啊？
重點就喺眼前咋喎
但係，我唔想講啊
冇辦法啦，就我嚟代答啦，朱古力
雪糕
蛋糕
曲奇
羊羹
馬卡龍
咖喱
蛋包飯，納豆，豬肉包
我…
我已經諗唔到喇
你咪癲啊
求下你啦，靜香，快啲答啦
又係靜香你話要大家合作𠸏
點解你唔肯答喎？
好啦，我知道喇，係噉我唯有講出嚟啦
你快啲講啦
我最鍾意嘅食物就係…
煨番薯
好嘢啊，遊戲破關喇
終於成功離開喇
今次都係全靠大家合作咋
真係好啊
好多謝大家啊
頭先你話想教訓我𠻺嗎？
唔係啊，係頭先個遊戲有問題吒嘛
連我屋企都畀佢搞到亂七八糟喇
冇錯
個遊戲好離譜噉即係話今次
全部都係大雄一個嘅錯？
冇錯
冇理由啊，點解噉講？
哎吔，咪走啊…睇我點啊？有啊
睇我點啊？有啊，睇我點啊？有啊
睇我點啊？有啊，睇我點啊？
有啊，睇我點啊？有啊，睇我點啊？有啊
睇我點啊？有啊，睇我點啊？有啊
睇我點啊？
有啊
睇我點啊？有啊
小鬼全軍覆沒啊，真係頭痛啊
要逃離噉嘅狀況
可能比頭先嘅遊戲更加難啊，大雄啊
大雄啊
心靈相通頭盔
蝴蝶
在油菜花上翩翩起舞，好美，大雄
胖虎？
有啲咩事啊？
喂
你知唔知我而家心情非常之唔好啊？
哎吔
我肯定你仲未夠㗎
你又唔知事嚟怕波波
胖虎，到底點解會噉㗎？
乜嘢事啊？
你當唔知呀？
哎吔，你真係啊
竟然若無其事噉個樣𠸏？
演唱會啊
你呢一排唔係完全冇開演唱會咩？
你講起嚟又係喎，咪係囖
其實大家都非常之期待㗎
你有時間喺度同大雄傾偈
不如去練下歌，盡快開場演唱會罷啦
係喎
你要加油啊，胖虎
小夫
正一蠢材啊
竟然行近心情唔好嘅胖虎嗰度
頭先點會知道佢心情唔好喎？
就算係唔好彩撞正佢啊
都應該求其講啲嘢氹下佢
當佢係隻頭腦簡單嘅猩猩咪得囖
小夫講得好啱㗎
唔好彩行近心情唔好嘅胖虎身邊
就等於將一大嚿雞肉綁喺自己個身度
跳入有鱷魚嘅泳池裏面一樣啊
如果一開始就知道係咁危險嘅話
我一定唔會走埋去㗎
係𠸏，要察覺人哋嘅心意
大雄你係冇可能做得到㗎喇，係噉
就用呢個
「心靈相通頭盔」
你戴住佢之後
就可以憑心靈感應去知道人哋嘅心聲㗎喇
但係只限30米範圍之內
知道其他人嘅心聲？
我聽到一啲聲啊
又會怕胖虎怕得咁緊要𠸏？
呢個大雄真係好冇用啊
呢個情況點講好呢？
因為平時都係噉諗，所以忍唔住
更加唔好啊
唔好咁嬲啦，大雄
聽到由呢邊傳嚟另一把聲啊
要去買雞蛋、菜同埋麪粉
跟住仲要去藥房買嘢，係點算好呢？
兜好遠路喎
一定係想我幫佢買嘢
我要走喇
好得啊
席位裏面開始有零食啊
晚飯食啲咩好呢？
聽日又有測驗，我想玩game啊
我竟然可以聽到附近啲人嘅心聲
真係好有趣啊
哎吔，阿王太，你套衫好靚喎
你睇，你套衫都好襯你啊
係車站前嘅皮夾克嚟，你真係冇品味啊
好啊，心煩嘅感覺又平息唔到喇
係邊個都好啦，我要教訓下人啊
胖虎喺附近啊，再教訓下大雄都好啊
喺嗰邊嚟緊啊
噢？
奇遇喇，大雄點解會知我嚟緊𠸏？
去嗰個方向即係去緊空地啦
我搶先一步去埋伏
佢乜都唔知噉行緊過嚟喇
奇遇喇，我要捉住佢，然後教訓佢一餐
係胖虎啊
呢個大雄啊，點解會噉樣㗎？
全靠頂頭盔先至冇事咋
靜香
係杯番薯
有人睇住唔好意思買
唔好意思買嘅話
不如等我幫你買咪得囖
大雄啊
我唔係想要…
點解你又會知道我諗緊乜嘢𠿪？
就係因為…
全靠我呢一頂頭盔啊，戴咗佢之後
就可以聽到其他人嘅心聲㗎
可以聽到其他人嘅心聲？
頭先到…
頭先到？
全靠呢件法寶
就可以避免畀胖虎捉到㗎
原來係靠呢件法寶嘅
胖虎
大雄，慶祝
對心靈相通頭盔畀人搶咗
偏偏仲係畀胖虎搶咗
今次肯定好大件事啊
好弊啊，點弊法啊？
你想像下啊，大雄，大家向胖虎講心聲
而畀佢聽到嘅話，會發生咩事啊？
我哋要快啲攞返啊
呢樣嘢真係幾有趣啊
可以聽到好多人嘅心聲啊
點解我會生得咁靚仔嘅呢？
真係頭痛啊，小夫啊
哎吔，好嘛，小夫？
係胖虎呀
啱啱想揾你就見到一個令人討厭嘅人
令人討厭嘅人？
唔好意思喎
你…你講乜嘢啊？
就趁咁好嘅機會
試下話我知你對我有咩感覺啦
呢層當然係啊，有男主角又有型啦
係任意妄為、卑劣貪心、好粗暴又下流
衰到冇人有嘅男人啊
祖父啊
係小夫把聲啊
又有人入嚟啊，果然又有人入嚟啊
已經出現咗受害者喇
再係噉落去就大件事喇
你一定係收埋咗啲乜嘢喇
點會呢？
我聞到一啲好似好有趣嘅漫畫氣味喎
借嚟睇下啦
走去向老師告密嘅人原來就係你𠻺嗎？
原來你兩個係咁唔鍾意聽我唱歌㗎
佢兩個走咗去邊度呢？
我哋快啲走啦，千祈唔好畀佢發現啊
喺嗰度？
唔理你哋匿埋喺邊
都冇用㗎喇，一定走唔出個手指廊㗎
大件事喇，再係噉落去嘅話
會有更多受害者㗎
一定要諗辦法攞返頂頭盔啊
就等我去做獵，你就揾機會喺胖虎後面
取返頂心靈相通頭盔啦
冇可能㗎
佢會聽到我嘅心聲畀佢發現㗎，噉所以
你要乜都唔諗噉樣接近佢啊，即係點啊？
只要你乜都唔諗嘅話
就唔會畀人聽到心聲㗎喇
你講就好容易啊
不過，真係好驚啊
唔准走啊，其實我去做獵我咪更加驚
呢個係你嘅責任嚟㗎
要盡力解決件事啊
我知道喇
我知道你哋匿喺嗰度㗎
出嚟啦
胖虎
將頂頭盔還返畀我啊
唔制啊，呢個頭盔係屬於我嘅
佢點會係屬於你㗎？
要咩都唔好諗，咩都唔好諗，加油啊
大雄
乜嘢啊？
咩大雄啊？
咩事啊？
唔得啊，要諗其他嘢啊
三角形其中一條邊嘅長度
係短過另外兩條邊㗎
唔係㗎
你講緊乜嘢啊？
你咩都唔好諗，咩都唔好
哎吔
大雄
大雄，你點樣啊？
而家，大雄冇諗任何嘢喇
人類操縱器
係胖虎啊
我有咗呢樣嘢，噉就冇嘢好怕喇
雖然冒住又被教訓嘅危險
但係而家可以接近胖虎嘅人淨係得你㗎咋
你原諒我啦，大雄
機會喇
我喺度做緊咩？
大雄
你係幾時同點樣接近我㗎？
我都唔知發生咩事㗎，你仲扮唔知𠻺嗎？
真係好夠膽啊
呢個頭盔絕對唔會還畀你哋㗎
你係想用個波嚟掟我
令個頂頭盔跌落嚟呢，係咪啊？
冇用嘅，乜都睇穿晒
就算我合埋眼都可以避得開嘅
大雄啊，噉樣冇用㗎
嚟啦，你試下抌啦，抌邊個方向？
抌中間？
抌左邊？
定係抌右邊呢？
右邊…
係假嘅，左邊
我聽到晒喇，左邊吖嘛，唔得啊
畀佢聽到晒啊
犀利啊
大雄竟然成功呃到有頭盔嘅胖虎啊
點解？
點解你明明想抌向左邊
但係抌咗去右邊㗎？
我明明係諗住抌向左邊
但係點知錯手抌歪咗啊？
乜原來只係你左右不分控制得唔好咋？
你會噉樣㗎？
Sha la la
la la陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景像…
而望見得多